מובילים לעסק מנצח
נתקלים בעסקים משגשגים?
במותגים גדולים ומדליקים?

יש לכם חלום לגדול.
איך הופכים להיות אחד מהמותגים הנחשקים?
איך מגיעים ללקוחות משלמים?

כבר מותג,
הזמן שלכם יקר מידי!
במקום להתעסק בכל הפרטים הקטנים, 
שינויים מול המעצבת גרפית, מול הקופירייטרית, מול מקומות פרסום וכו'…
בזמן הזה,
תאפשרו ללקוחות נוספים לקבל את השירות המדהים שלכם.
 
הלקוחות מחכים לכם!

ליווי שיווקי עם פנתר הוא הפתרון
שיחסוך לכם זמן יקר >> יוביל לקידום העסק שלכם >> יביא לקוחות נוספים משלמים >>
סיפוק של הגשמה והצלחה.
____________________________________________________________
נקודת הזינוק של העסק
גם אתם,
בודקים הצעות טובות,
מטפלים במשימות הכי דחופות,
מתמרנים בין לקוחות, 
גלגל שחוזר על עצמו שוב ושוב.
צריכים להגדיל הכנסות.

הנוסחה לעסק מצליח =  מיקוד.

לעצור, לבדוק את הנתונים המשתנים בשטח:
שגרה, ערבי חגים, בין הזמנים ואירועים מפתיעים…
להקיף את המכלול בראיה קדימה דרך אסטרטגיה מדוייקת ומקיפה.
מהלך שמוביל תוצאות!

זו המיומנות שלנו.
לעמוד על הנקודה הנכונה, לכוון זינוק מנקודת הפתיחה לנקודת ההצלחה.

כמה נקודות לממשק נכון:
הבנת השוק - בדיקת נתונים מעמיקה לגילוי הנקודה עליה אתם עומדים.
בניית אסטרטגיה - תכנון מחושב ובניית מהלך שיווקי עם מסר מדויק וקולע לעסק שלכם.
ביצוע בפועל - כתיבה שיווקית מדויקת, קריאטיבית, יצירת ויז'ואל - עיצוב תופס שמדבר ישירות ללב של הלקוחות.
נקודת זינוק - יציאה לאוויר העולם עם פרסום במקומות הנכונים, קבלת לידים חמים, הגדלת מכירות למעגל לקוחות נוספים בס"ד.  

כשהתהליך מורכב נכון ההצלחה מזנקת קדימה.

מעסק רגיל לעסק מוביל
עסק רגיל – מוכר מוצר/ שירות ללא תוספת
עסק מוביל – מוכר מוצר/ שירות בתוספת ערך ייחודי לאחר אסטרטגיה ובדיקה מעמיקה.
בעבר – לקוחות חיפשו מוצר > מצאו > קנו.
היום – לקוחות מחפשים ערך, ביטחון, מקצועיות, אמינות, תוצאה, חוויה > מחפשים מוצר שיענה על הצורך שלהם > קונים.

איך מתרגמים את ההבנה הזאת לשיווק שמביא תוצאות?
לפני שמוכרים מדברים ללקוח בשפה שהוא רוצה לשמוע:
•	מה כואב לו
•	מה חשוב לו
•	מה הוא מרוויח מהמוצר/ השירות
•	איך חייו משתנים אחרי שהוא בוחר בכם
רק אחרי שהלקוח מרגיש שהבנתם אותו — הוא פנוי לשמוע על המוצר.
תגלו את הערך שלכם והלקוחות כבר יבואו אליכם...


הסוד שמאחורי כל מותג מנצח
מותג חזק מורכב מ־3 שכבות:
1. אסטרטגיה
חשיבה מקדימה לתכנון תהליך המהלך השיווקי 
בלעדיה – יש עיצוב יפה, אבל אין תוצאות בשטח.
2. קריאייטיב
רעיון מבודל, קונספט, דימויים, כיוונים חדשים
שיגרמו ללקוח לעצור ולהגיד: “וואו, זה מה שאני רוצה".
3. עיצוב
ביצוע מדויק, מקצועי, שמכבד את העסק ומשרת את המטרה.
שלושת השכבות יחד יוצרות מותג שאי אפשר לפספס.
________________________________________

מעסק צונח לעסק צומח 
העולם מורכב ממגוון עסקים.
עסקים גדולים, מפותחים, חברות מובילות, מותגים שכל הזמן מתפתחים ומצליחים!
לעומתם, ממוקמים בצד עסקים קטנים, מדשדשים, תקועים בנקודה ולא זזים 
עד שמחוסר ברירה סוגרים. (ואולי לא, ממשיכים בדשדוש...)

מה גורם לעסק לצנוח?
עסק לא גדל רק כי הוא טוב.
ברגע שהלקוחות לא מודעים לתועלת שהעסק מציע, 
הם לא מבינים את הערך שמקבלים,
נוצר מצב שאין תנועה בעסק, אין מכירות וההכנסות צונחות. 

מה גורם לעסק לצמוח?
בניית הגרעין, בסיס לצמיחה.

שלבי בסיס מצמיחים:
•	למצוא את קהל היעד המדויק שמבין את הערך והפתרון במוצר/ בשירות שהעסק נותן.
•	מסר מדויק ללקוח שמדגיש את התועלת במוצר/ בשירות עוד לפני הקנייה בפועל.
•	בידול חד המציג את ייחודיות העסק בשילוב חוזקות והערך שרק אתם יכולים לתת מעבר למוצר / השירות.
אותנטיות שאי אפשר להעתיק.

פנתר, בחירה נכונה לצמיחה מהירה.

תהליך העבודה שלנו, נקודת ההצלחה שלכם
לפני כל עיצוב, מודעה או קמפיין – יש שלב בסיס להצלחה:
פגישת אסטרטגיה -
פגישה שבה כל חלקי הפאזל ותמונת המכלול האסטרטגי של העסק מתבהרים מול העיניים.

1. מיפוי קהל היעד והצורך של הלקוחות -
למי אתם מוכרים? 
מה הלקוח מחפש? 
למה שהוא יבחר בכם?

שאלות המכוונות את נקודת ההתחלה, מדייקות מענה לצורך במוצר, משקפות מי קהל היעד שירצה לרכוש את המוצר/ השירות. 
אחרי פגישת אסטרטגיה – התמונה הופכת ברורה. 
אפשר לעבור לנקודה הבאה.

2. זיקוק הבידול
מורכב מבדיקת מתחרים, מיצוב בשוק, משוב מלקוחות מרוצים,
בדיקה מעמיקה לגילוי את הערכים עליהם בניתם את העסק.
יצירת בידול - למה דווקא לבוא אליכם בצורה חזקה שתשאיר אתכם כל הזמן על המפה. 

3. בניית מהלך שיווקי
כתיבת תוכן חד, מסר שיווקי עוצמתי, קריאיטיב המתאים לעסק שלכם ומציג את הערך ללקוחות בצורה ברורה למענה שהם מחפשים. 

4. אפשרות לוידאו – 7 שניות של
פתיחה חזקה, מסר חד, אמירה ברורה.
וידאו שתופס את הלקוח מרגע הצפייה הראשון.
זו האומנות של וידאו מנצח.
אין שני לרושם ראשוני!

5. בחירת פלטפורמות פרסום
לא מפרסמים היכן שהכי זול – מפרסמים היכן שזה נכון.
לכל עסק יש את הערוצים המדויקים שלו:
•	פרינט
•	דיגיטל חכם
•	מודעות נקודתיות
•	קדמ"ים אפקטיביים
•	סרטוני וידאו
•	עיתונות מגזרית
•	חוויות לקוח
בודקים נתונים, בוחרים את מקומות הפרסום המדויקים לעסק שלכם
כדי להשיג מקסימום תוצאות מהפרסום.

התחלה נכונה היא סוד ההצלחה!

למה לבחור פנתר?
אנחנו לא משווקים. אנחנו בונים מהלכים.
לכל עסק יש DNA משלו – 
אנו מתאימים לכל עסק אסטרטגיה, מסר ושפה שלא דומים לשום דבר אחר בשוק.
זו הסיבה שהלקוחות שלנו לא "נראים אותו דבר",
כל לקוח הוא ייחודי בפני עצמו, עם ערך שאין לו מתחרים!

אתם מקבלים:
•	פגישת אסטרטגיה.
•	רעיונות מוצלחים.
•	חומרים שמדברים בדיוק ללקוח.
•	פרסום במקומות בהם נמצא קהל יעד.
•	זמינות, מענה ואחריות מלאה על התהליך.
 מהלך מנצח לעסק מצליח!

               פנתר
אסטרטגיה חדה. ביצוע מנצח.


במשרד פנתר
אנו מאמינים שבעולם העסקי המודרני, 
הצלחה דורשת חדות, מהירות תגובה ויכולת ניתוח מעמיקה. 
בדיוק כמו בטבע, אנו פועלים מתוך אסטרטגיה ממוקדת, זיהוי הזדמנויות בזמן אמת וחתירה בלתי מתפשרת למטרה.
הצוות שלנו משלב ניסיון רב עם גישה יצירתית וחדשנית, 
כדי להעניק ללקוחותינו את השקט הנפשי בידיעה שהם נמצאים בידיים המקצועיות ביותר.

הטבה מיוחדת!
בסגירת קמפיין שיווקי –
קבלו פגישת אסטרטגיה בשווי _____ (מעצבת גרפית - לוודא סכום שווי) מתנה!
מה בפגישה?
ניתוח נתונים
דיוק קהל היעד
זיקוק המסר המרכזי
בניית תוכנית עבודה ודרכי פעולה

ההטבה בתוקף עד _____  (מעצבת גרפית - לוודא תאריך תוקף)


התקשרו עכשיו להתאמת הצעה מדויקת עבורכם:)
(דף יצירת קשר)
יחד יוצרים את המחר של העסק.
